菲爾
四歲以下的都不在這裡？
我們留下了四歲以下的小朋友
我考慮過了
阿雷之前說的事，我有重新想過
一切順利
五歲或以上的都已經加入我們
我本來有些害怕
但是現在似乎可以順利進行
下一個訓練也正在進行了
謝謝你們
那麼下一步怎樣做
告訴四歲以下的小朋友？
但是他們會相信嗎
還有，他們之後能夠瞞住媽媽嗎
不單這樣
我們真的可以帶他們走嗎
其實我不是說不相信諾曼的計劃
但是又有懸崖，又是冬天
諾曼又不在
我怕到了外面會遇到特別情況
雖然現在這樣說太遲了
不過我覺得阿雷的想法是對的
你的意思是…
我們不可以帶他們出去送死
但是留下他們，會被送出欄
沒錯，雖然是這樣…
我們不可以留下他們
阿雷沒錯，吉爾妲也沒錯
不過我不想再有人被送出欄
這倒也是
我要帶所有家人一起走
全部人一起逃走
全部人？
怎麼了
那麼…
其他養育場的小朋友又怎樣
只得我們逃走就好了嗎
雖然我們沒見過面
不過他們就住在隔鄰
跟我們之前一樣一無所知
一樣是跟家人一起生活
算了…很對不起
要怎樣做？艾瑪
她說得沒錯，果然行不通
叫菲爾過來
艾瑪？
我有件事對你說
是關於孤兒院和媽媽的
果然真的是這樣
我一直在想，玩捉迷藏時
修女說過的收穫究竟是甚麼意思
我看過修女打開阿雷的抽屜
艾瑪，在諾曼離開那天
我覺得你很害怕媽媽
我一直覺得這幾件事很奇怪
原來如此，諾曼被收穫
柯妮也是
大家都是
所以艾瑪你才會…
菲爾
暫時不要帶他們走
除了菲爾，其他人都不知道
孤兒院的秘密和火災的事
孤兒院這裡可以交給菲爾
菲爾，你留心聽著
我現在只得兩個選擇
是帶著所有小朋友一起逃走
還是留下四歲以下的在這裡
六歲以上的才會被人送出欄
當中就算是最早生日的瑪妮亞
也還有一年半的時間
而且年紀最大的15個人都走了
這間孤兒院那麼重視質素
我想出欄的速度一定會減慢
這群小朋友將來可能會成為高級品
所以暫時還是很安全
關於這一點，六個四歲的小朋友
包括菲爾你
每個的成績都不差
不管他們有多著急
我想至少還有兩年的時間
艾瑪，你意思是…
我可以等，所以留下我就行了
不過我沒有放棄
在兩年內，我一定會回來
到那時我就會…
帶菲爾他們和另外四個養育場
所有小朋友一起離開
菲爾，其他小朋友呢
在這邊
媽媽…
艾瑪他們呢
你不是跟他們在一起嗎
我現在帶他們回來
沒事的，我很快回來
大家留在這裡，千萬不要走開
聽著，我是73584
第三養育場有人逃走，發警報
早於我們預期
怎樣做才好？這裡距離橋還有很遠
(所有職員注意)
(收到第三養育場通知)
(那裡發生火災後)
(有15個兒童逃走)
(其中有兩個是頂級品)
(接下來以最高的警戒來應對)
除了頂級品，其他可以用武力對付
不過記著全部都不可以傷及頭部
如果發現對方，就要立即捕獲
絕對不可以放走
走吧，你儘管逃走吧，艾瑪
從這裡過去
從這裡過去？
但那時諾曼說過…
要走就從橋逃走，是吧
所有人都認為沒可能經懸崖逃走
所以不要過橋，要經懸崖逃走
我已經看過
那裡跟對岸相隔的距離和地形
雖然也會有危險性
但是有個位置似乎可以過去
況且還有兩個月時間
放心，我們已經訓練過很多次了
訓練？
差一點　　加油
擲大力點…
再試試吧　　快成功了
奈特
好棒…
艾瑪，難道…
沒問題的
只要第一個人能過去就可以
太好了，成功了…
好，接著到我們
準備…
成功了…
完成，過來吧
我先走了，阿雷
他們…
他們是何時…
覺得怎樣
看到你了不起的樣子，真討厭
這是因為你被我們徹底地騙了
我給你看一樣東西
乖乖跟我來，對嗎
我沒騙你
你看
我們曾經以為沒可能會實現
對，我一直認為沒可能帶全部人走
曾經覺得他們會礙事
我也曾經猶疑過
不過最後還是當機立斷
因為有艾瑪在
對著艾瑪，大家才相信和跟隨她
她雖然做事亂來
但是非常坦率
因為艾瑪毫不猶疑說要帶全部人走
所以你不要放棄，阿雷
(看到嗎)
(看不到，去找)
他們還沒去到橋那邊嗎
(還沒到，我們一定會找到他們)
為甚麼？難道…
還有五個人
艾瑪，怎麼辦
怎麼辦？很對不起
一想到下面是懸崖…
如果掉下去怎麼辦　　掉下去？
不用怕，潔米瑪
我們一起過去
阿雷
艾瑪，剛才不是有條繩子
用來拉大家上來的嗎　　是
就用它綁住我和潔米瑪
你知道步驟嗎
看過就學懂了
你們該不會說做不到吧
沒…問題
一…點也不害怕
說得好
那我們走吧，潔米瑪
你看，到了，潔米瑪
我認輸了，諾曼
好，最後一個
下來吧，艾瑪
再見了，孤兒院
再見了
曾經是我最喜歡、屬於大家的家
再見了，媽媽
不要走，艾瑪
我那麼多位可愛的小朋友
伊薩貝拉？
被你嚇了一跳
對不起
在樹上聽到一首動聽的樂曲
於是我就跳下來了
是雷斯利你創作的嗎
是
旋律很優美，叫甚麼名字
這首樂曲沒有名字
真的很動聽，再彈給我聽吧
不過不要告訴別人
我不想讓人知道
從明年開始
第三養育場交給你全權負責
是，遵命，知道了
阿雷
你怎麼會知道這首樂曲
媽媽，為甚麼要把我生下來
這是因為…阿雷
為了要生存下去
要比任何人生存得更長久
不過我想算了吧
我還是認輸了
祝你們一路順風，要事事小心
媽媽希望你們的前路一片光明
媽媽
你可以放心，他們成功逃走了
對不起，各位
天氣這麼冷，你們一定很寂寞
成功了…諾曼
我們終於出去外面了
我一定會回來帶大家逃走
今天是我們踏出的第一步
是逃走之後的第一個日出
(還能爭取多少自由)
(Fire)
(該我出場了　率先上陣)
(在知道何謂失敗之前)
(先找到導火線)
(朝它Fire)
(沒有神明可崇拜　也沒有星星)
(但是從沒放棄祈求)
(因害怕後悔而停滯的腳步)
(朝它Fire)
(想忘記的正是無法忘掉的事)
(通往天堂之路始於地獄)
(一點火花化為熊熊烈火)
(緊張不安地不斷追趕)
(奔往未來)
(儘管只是數厘米)
(也要朝著願望中的目的地)
(不斷前行　不要停步)
(為內心贖罪　勸自己放棄)
(這樣將來還能說甚麼)
(不斷前行　不要停步)